[مهمة القلب]
[الحلقة 12]
أتساءل ما هذا الرجل المقنع الشبح
يريد حقا.
هل يمكن أن يكون لديه شيء ليفعله؟
مع صندوق الإغاثة من الكوارث؟
لا أعرف.
السيد تشو
وكان رجلاً مثيراً للشفقة أيضاً.
من أجل متابعة تشانغ تشوتشو،
لقد أنفق كل مدخراته.
في النهاية،
من أجل الانتقام لها،
حتى أنه فقد حياته.
سيدة شابة.
سيدتي الشابة،
هل التقينا في مكان ما من قبل؟
لابد أنك أخطأت في ظني
بشخص آخر.
لا يا سيدتي الشابة.
انا اعتقد حقا
أنت تبدو مألوفًا جدًا.
لقد حصلت على الشخص الخطأ.
-سيدتي الشابة.
-ماذا تفعلين؟
ما هو الخطأ في...
اللورد لو.
إذن فهو اللورد جيانج،
نائب وزير الإيرادات.
ماذا؟
هل أنت مهتم بمرؤوسي؟
أنت كبير في السن.
بالتأكيد أنت لا تفكر
في اختطاف فتاة شابة، أليس كذلك؟
اللورد شين،
لا تتحدث هراء.
لقد اعتقدت فقط
عيناها وحاجباها
يشبهان عيون صديق قديم
وأراد أن يسأل من هو والدها.
تسأل عن والدها؟
تحاول إجراء اتصالات؟
مُطْلَقاً.
نظرًا لأنك لا تحاول
إجراء اتصالات،
لماذا تسأل عن والدها؟
أنا مسؤول من الدرجة الثالثة.
ماذا سأفعل بفتاة صغيرة؟
من الأفضل أن لا تفعل ذلك.
لدي أمور مهمة يجب أن أهتم بها.
ينبغي لي أن أذهب.
دعنا نذهب.
أراك لاحقا يا سيد جيانج.
يو.
هل تعرف جيانج نينغ؟
لا.
إذن لماذا أنت خائف منه؟
أنا لا أعرف لماذا
سأتذكر
بعض المشاهد مخيفة للغاية
كلما رأيته.
لكن ذكرياتي ضبابية جدًا.
لا أستطيع أن أتذكر بوضوح.
بالمناسبة، الضابط هوانغ،
أين عائلتك؟
لماذا
لم أسمعك تذكرهم أبدًا؟
أنا لا أتذكر.
ليس لدي أي ذكريات قبل سن الخامسة.
ثم كيف كبرت؟
ما هو الخطأ؟
عندما كنت في الخامسة من عمري،
لقد وجدني والدي،
الذي كان لا يزال يتنفس،
في مقبرة جماعية. فأخذني.
وثم،
لقد علمني
كيفية إجراء عمليات التشريح والقراءة.
لا عجب أنك ماهر جدًا في تشريح الجثث.
لم أتوقع أنك ستبدأ التعلم
في مثل هذا العمر الصغير.
لا بد أن والدك قادر جدًا إذن.
هل يمكنك أن تقدمني إليه؟
مهلا، ماو.
أريد...
ماذا تفعل؟
أريد أن أذهب إلى الحمام.
أنت، رجل ناضج، لا تزال بحاجة إلى شخص ما
للذهاب إلى الحمام معك؟
انا آسف، يو.
هذا...
لا يعرف خلفيتك.
إنه بخير.
لا تقلق.
هل أنا بخير تماما؟
لذيذ.
-لا تأكل كثيرًا.
هل انت خائفة؟
لا.
يو.
هل كان والدك بالتبني
يعاملك بشكل جيد؟
لقد كان والدي جيدًا جدًا معي.
ولكن عندما بلغت الخامسة عشر من عمري،
توفي بسبب المرض.
بعد ذلك...
لقد كنت وحدي تماما.
ثم... هل قام أحد بتنمر عليك؟
يا لك من طفل صغير.
ماذا تتحدث عنه؟
مع قوتي العظيمة،
كيف يمكن لأي شخص أن يتنمر علي؟
لقد كانوا محظوظين
لأنني لم أضربهم.
يو لدينا هو الأكثر قوة.
هذه هي الأسماء
من الذين قاموا بتنمر على الضابط هوانغ.
لدى يو قوة هائلة.
كيف يمكن أن تتعرض للتنمر؟
منذ العصور القديمة،
لا يقاتل عامة الناس ضد المسؤولين.
على الرغم من أن الضابط هوانغ لديه قوة كبيرة،
إنها لا تزال مجرد شخص عادي.
كيف تستطيع القتال
ضد الأقوياء والنبلاء؟
إنها قادرة على القتال مرة واحدة،
لكنها لا تستطيع فعل ذلك في كل مرة.
الأشخاص الموجودين في هذه القائمة—
لا تدعهم يعيشون حياة مريحة للغاية.
من الآن فصاعدا...
إذا تجرأ أي شخص على إزعاجك،
سأساعدك في معاقبتهم بشدة.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
ماذا يفعل لو سانليانغ
ماذا تقصد بهذا؟
على الأقل كان بإمكانه أن يضعني
قبل أن يغادر!
كيف كانت العلاقة
بين سيدتك
و سيدك عادة؟
قبل أن تصبح السيدة حاملاً،
وكانوا دائما على علاقة جيدة.
وفي وقت لاحق، بعد أن أصبحت السيدة حاملاً،
تدهورت علاقتهم.
أصبحت غير مستقرة عاطفيا
وكثيرا ما كان يتجادل مع المعلم.
ثم سئم المعلم من ذلك
ونادرا ما عاد إلى المنزل.
كيف حال سيدتك؟
اللبس عادة؟
خلال النهار،
عندما رأينا السيدة،
كانت ترتدي دائمًا ملابس بسيطة.
[الجريدة اليومية]
هل تتعرف على الكتابة اليدوية على هذا؟
هذه هي خط يد السيدة.
هل انت متأكد؟
عادةً، عندما تكتب السيدة أو ترسم،
لقد كنت أنا دائمًا من يخدمها.
تشاو.
نعم.
خذ الخط واللوحات السابقة للسيدة تشين
وهذه رسالة الانتحار،
وأعطهم جميعا إلى شين بان.
يمتلك خبرة كبيرة
في الخط واللوحات الفنية.
ينبغي أن يكون قادرا على العثور على شيء ما.
ما هو الخطأ؟
فقط قلها.
ماذا حدث بالأمس...
ضربة قوية جدًا
إلى الضابط هوانغ؟
هذا الصباح لم أراها على الإطلاق.
هراء.
يو!
يو؟
يو.
هل أنت بخير؟
ماذا تعتقد؟
انا آسف، يو.
هل مازلت تتذكرني؟
سأعيدك إلى الراحة أولاً.
لا بد أنك كنت متجمدًا طوال الليل
الليلة الماضية.
ماذا تعتقد؟
كل هذا بفضلك.
لقد تحملت الرياح الباردة طوال الليل
وسقطت على وجهي.
أنا آسف.
لن أفعل ذلك مرة أخرى.
على ما يرام.
يمكنك أن تضعني الآن.
أنا لست مصابًا بهذا القدر من السوء.
سأسامحك هذه المرة.
حقًا؟
بالمناسبة،
من كان هذا الشخص الليلة الماضية؟
هل قبضت عليه؟
لا.
مرة أخرى؟
سيدي
قدرتك على اصطياد الناس
لا يبدو موثوقًا جدًا.
ماذا تقصد ب "مرة أخرى"؟
هل تشك في قدراتي؟
لا.
لقد كان الرجل ذو القناع الشبح.